help/search-social-commerce/campaign-management/asset-library/asset-library-about.md, before:

---
title: Om [!UICONTROL Asset Library]
description: Lär dig mer om resursbiblioteket för era annonsresurser.
feature: Search Campaign Management
exl-id: b1484114-21cb-4aba-9f23-d9d8ce0559dd
source-git-commit: 67fe8581832dc0762d62908d01672e53cc95b847
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '98'
ht-degree: 0%

---

# Om [!UICONTROL Asset Library]

<!-- Combine with "Create" page into one page? -->

*För [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft Advertising] endast konton*

*Öppna betafunktion*

I [!UICONTROL Campaigns] > [!UICONTROL Asset Library]kan du skapa återanvändbar bild, video och [!DNL Google Ads] endast) textresurser och ladda upp dem till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft Advertising] resursbibliotek på kontonivå.

Ni kan använda era resurser för annonser när ni skapar eller redigerar kampanjer:

* [!DNL Google Ads]: Inom inställningarna för maximal kampanj i Advertising Search kan du välja bland befintliga resurser i din [!UICONTROL Asset Library] för bilder, logotyper och videor. Du kan också överföra nya resurser.

* [!DNL Microsoft Advertising]: Du kan lägga till dina överförda resurser i tillämpliga kampanjer i [!DNL Microsoft Advertising] redigerare.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Skapa och överföra resurser](asset-create.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1717715484256'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/advertising.en/commit/cad99d25d9529cddad0714d4d95bf7825c442c95

help/search-social-commerce/campaign-management/asset-library/asset-library-about.md, after:

---
title: Om [!UICONTROL Asset Library]
description: Lär dig mer om resursbiblioteket för era annonsresurser.
feature: Search Campaign Management
exl-id: b1484114-21cb-4aba-9f23-d9d8ce0559dd
source-git-commit: 61eccefe29d38f925a6b0d2fc2de9af73b014c74
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '87'
ht-degree: 0%

---

# Om [!UICONTROL Asset Library]

<!-- Combine with "Create" page into one page once you can do more than just create/upload. Or still combine them and rename this page; you can't really "manage" assets here, just create/upload and see a list of assets you've previously uploaded (including a preview), but not edit existing uploaded assets or anything on the ad network. -->

*För [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft Advertising] endast konton*

*Öppna betafunktion*

I [!UICONTROL Campaigns] > [!UICONTROL Asset Library]kan du skapa återanvändbar bild, video och [!DNL Google Ads] endast) textresurser och ladda upp dem till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft Advertising] resursbibliotek på kontonivå.

När du skapar eller redigerar maximala prestandakampanjer i Advertising Search kan du välja bland alla befintliga resurser i ditt annonsspecifika resursbibliotek (inklusive de resurser du har överfört härifrån) för bilder, logotyper och videor. Du kan också överföra nya resurser.

<!--
Should all assets on the ad network be listed in Campaigns > Asset Library by now, or just ones created/uploaded from our UI? (Within perf max campaign settings, you can select from all in the ad network's asset library, which should include assets uploaded from our UI. But I'm not sure that this list here is the same.) If all, then mention when they're updated.

-->

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Skapa och överföra resurser](asset-create.md)
