help/creative/creative-libraries/creative-attach-detach-bundles.md, before:

---
title: Bifoga ett kreativt innehåll till kreativa programpaket
description: Lär dig hur du kopplar en kreatör till ett kreativt programpaket.
feature: Creative Standard Creatives, Creative Dynamic Creatives, Creative Bundles
source-git-commit: fd925c641bef7953aea50813725252c3913757fa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# Bifoga och frigöra kreatörer från kreativa programpaket

*Stängd beta*

Du kan koppla standardkreatörer till standardpaket och dynamiska kreativa program till dynamiska paket så att du kan lägga till dem i [annonsupplevelser](/help/creative/experiences/experience-about.md). Varje paket kan bara innehålla en av varje kombination av \[creative size + language\].

Du kan också koppla loss en kreatör från ett paket för att ta bort kopplingen mellan dem, så att den kreativa delen inte längre används för upplevelser som riktar sig mot paketet. Att frigöra en kreatör från paketet innebär inte att den kreativa personen tas bort från fliken Creative i ditt kreativa bibliotek.

>[!NOTE]
>
>Du kan även [koppla skapare till paket och frigöra skapare från paket från paketvyn](/help/creative/creative-libraries/bundle-manage.md).

## Bifoga kreatörer i kreativa paket

1. Klicka på **[!UICONTROL Creative]** > **[!UICONTROL Creative Libraries]** på huvudmenyn.

1. (Valfritt) [Anpassa vyn](/help/creative/introduction/customize-data-views.md) så att den innehåller specifika bibliotek.

1. Klicka på biblioteksnamnet.

1. På fliken **[!UICONTROL Standard Ads]** eller **[!UICONTROL Dynamic Ads]** väljer du de alternativ du vill:

   * I kortvyn klickar du på **[!UICONTROL ...]** bredvid det kreativa namnet och sedan på **[!UICONTROL Attach to Bundles]**.

   * Håll markören över raden i tabellvyn och klicka på **[!UICONTROL Attach to Bundles]**.

   Varje paket som ger rätt till den kreativa typen listas i rätt ram. Paket som kreativiteten redan är kopplad till visas men kan inte markeras.

1. Markera kryssrutan bredvid varje paket som den kreativa personen ska kopplas till i den högra ramen och klicka sedan på **[!UICONTROL Attach Creative to Bundle]**.

## Frigör kreatörer från ett kreativt programpaket

**Måste verifiera hur detta implementeras när det finns i användargränssnittet**

<!-- Verify and edit all of the following, including the command names and where they're available -- not in UI yet as of 1/17. I'm not sure what the UI will really look like. -->

1. Klicka på **[!UICONTROL Creative]** > **[!UICONTROL Creative Libraries]** på huvudmenyn.

1. (Valfritt) [Anpassa vyn](/help/creative/introduction/customize-data-views.md) så att den innehåller specifika bibliotek.

1. Klicka på biblioteksnamnet.

1. Klicka på fliken **[!UICONTROL Standard Ads]** eller **[!UICONTROL Dynamic Ads]**.

1. Välj kreatör:

   * I kortvyn klickar du på **[!UICONTROL ...]** bredvid det kreativa namnet och sedan på **[!UICONTROL Attach/Detach from Bundle]**.

   * Håll markören över raden i tabellvyn och klicka på **[!UICONTROL Attach/Detach from Bundle]**.

   Varje paket som ger rätt till den kreativa typen listas i rätt ram. Kryssrutan är markerad för paket som den kreativa delen redan är kopplad till. Avmarkera kryssrutan om du vill frigöra den kreativa delen av ett paket.

1. I den högra ramen avmarkerar du kryssrutan bredvid varje paket som du vill ta bort den kreativa delen från och klickar sedan på **[!UICONTROL Attach Creatives to Bundle]**.

<!-- What this should be like, but I don't think this will be implemented:

1. Select the creative:

   * In card view, click **[!UICONTROL ...]** next to the creative name, and then click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.
     
   * In table view, hold the cursor over the row and click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.

   Each bundle that's eligible for the creative type is listed in the right frame. Bundles to which the creative is already attached are listed but not selectable.

1. In the right frame, select the check box next to each bundle from which to remove the creative, and then click **[!UICONTROL Detach Creatives from Bundle]**.

1. Select the creative:

   * In card view, click **[!UICONTROL ...]** next to the creative name, and then click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.
     
   * In table view, hold the cursor over the row and click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.

   Each bundle that's eligible for the creative type is listed in the right frame. Bundles to which the creative is already attached are listed but not selectable.

1. In the right frame, select the check box next to each bundle from which to remove the creative, and then click **[!UICONTROL Detach Creatives from Bundle]**.

-->

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Hantera kreativa paket](/help/creative/creative-libraries/bundle-manage.md)
>* [Lägg till standardkreatörer i ett kreativt bibliotek](creative-add-standard.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1741148264781'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/advertising.en/commit/8d88a46e82a17ce5d2debf93ea0652f35a734d7a

help/creative/creative-libraries/creative-attach-detach-bundles.md, after:

---
title: Bifoga ett kreativt innehåll till kreativa programpaket
description: Lär dig hur du kopplar en kreatör till ett kreativt programpaket.
feature: Creative Standard Creatives, Creative Dynamic Creatives, Creative Bundles
exl-id: 833c4102-8577-4ba1-be07-7e032cec94ca
source-git-commit: 8d88a46e82a17ce5d2debf93ea0652f35a734d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '178'
ht-degree: 0%

---

# Bifoga <!-- and detach -->-kreatörer till kreativa paket

*Stängd beta*

<!-- Edit all, including the metadata and title, plus the links within TOC and bundle-manage.md, once this feature is available. -->

Du kan koppla standardkreatörer till standardpaket och dynamiska kreativa program till dynamiska paket så att du kan lägga till dem i [annonsupplevelser](/help/creative/experiences/experience-about.md). Varje paket kan bara innehålla en av varje kombination av \[creative size + language\].

<!--
You can also detach a creative from a bundle to remove the association between the two, so that the creative is no longer used for experiences that target the bundle. Detaching a creative from the bundle doesn't delete the creative from the Creatives tab in your creative library.
-->

>[!NOTE]
>
>Du kan<!-- also --> [bifoga kreatörer till paket och frigör kreatörer från paket från paketvyn](/help/creative/creative-libraries/bundle-manage.md).

<!-- Hide header until second procedure is available:

## Attach creatives to creative bundles

-->

1. Klicka på **[!UICONTROL Creative]** > **[!UICONTROL Creative Libraries]** på huvudmenyn.

1. (Valfritt) [Anpassa vyn](/help/creative/introduction/customize-data-views.md) så att den innehåller specifika bibliotek.

1. Klicka på biblioteksnamnet.

1. På fliken **[!UICONTROL Standard Ads]** eller **[!UICONTROL Dynamic Ads]** väljer du de alternativ du vill:

   * I kortvyn klickar du på **[!UICONTROL ...]** bredvid det kreativa namnet och sedan på **[!UICONTROL Attach to Bundles]**.

   * Håll markören över raden i tabellvyn och klicka på **[!UICONTROL Attach to Bundles]**.

   Varje paket som ger rätt till den kreativa typen listas i rätt ram. Paket som kreativiteten redan är kopplad till visas men kan inte markeras.

1. Markera kryssrutan bredvid varje paket som du vill bifoga den kreativa posten till i den högra ramen och klicka sedan på **[!UICONTROL Attach Creative to Bundle]**.

<!-- Verify and edit all of the following, including the command names and where they're available -- not in UI yet as of 1/17. I'm not sure what the UI will really look like.

## Detach creatives from a creative bundle

1. In the main menu, click **[!UICONTROL Creative]**3/4> **[!UICONTROL Creative Libraries]**.

1. (Optional) [Customize the view](/help/creative/introduction/customize-data-views.md) to include specific libraries.

1. Click the library name.

1. Click the **[!UICONTROL Standard Ads]** or **[!UICONTROL Dynamic Ads]** tab.

1. Select the creative:

   * In card view, click **[!UICONTROL ...]** next to the creative name, and then click **[!UICONTROL Attach/Detach from Bundle]**.
     
   * In table view, hold the cursor over the row and click **[!UICONTROL Attach/Detach from Bundle]**.

   Each bundle that's eligible for the creative type is listed in the right frame. For bundles to which the creative is already attached, the check box is selected. To detach the creative for a bundle, deselect the check box.

1. In the right frame, deselect the check box next to each bundle from which to remove the creative, and then click **[!UICONTROL Attach Creatives to Bundle]**.

-->

<!-- What this should be like, but I don't think this will be implemented:

1. Select the creative:

   * In card view, click **[!UICONTROL ...]** next to the creative name, and then click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.
     
   * In table view, hold the cursor over the row and click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.

   Each bundle that's eligible for the creative type is listed in the right frame. Bundles to which the creative is already attached are listed but not selectable.

1. In the right frame, select the check box next to each bundle from which to remove the creative, and then click **[!UICONTROL Detach Creatives from Bundle]**.

1. Select the creative:

   * In card view, click **[!UICONTROL ...]** next to the creative name, and then click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.
     
   * In table view, hold the cursor over the row and click **[!UICONTROL Detach from Bundle]**.

   Each bundle that's eligible for the creative type is listed in the right frame. Bundles to which the creative is already attached are listed but not selectable.

1. In the right frame, select the check box next to each bundle from which to remove the creative, and then click **[!UICONTROL Detach Creatives from Bundle]**.

-->

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Hantera kreativa paket](/help/creative/creative-libraries/bundle-manage.md)
>* [Lägg till standardkreatörer i ett kreativt bibliotek](creative-add-standard.md)
