help/search-social-commerce/tools/conversion-metrics-upload-to-google.md, before:

---
title: Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]
description: Lär dig hur du överför konverteringsstatistik för sökning, sociala medier och handel till [!DNL Google Ads].
exl-id: 976792ae-135c-4790-82cf-9503edb93fb1
feature: Search Tools
source-git-commit: a004f5025ee94c6a40c24124a9cb134a4e1668ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 0%

---

# Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]

*Annonsörer med [!DNL Google Ads] Endast konton*

Sök, Socialt, &amp; Commerce kan överföra till [!DNL Google Ads] alla konverteringsmått som spåras för [!DNL Google Ads] kampanjer som använder tjänsten för spårning av konvertering i Adobe Advertising. Det här alternativet gör inte konverteringarna tillgängliga för hybridoptimering. Om du vill använda dina Adobe-konverteringar för hybridoptimering, se&quot;[Aktivera överföring av mål till annonsnätverk](objective-upload-to-networks.md).&quot;

Dagliga överföringar inkluderar spårade `gclid` värdet, det konverteringsvärde som definieras med hjälp av attribueringsmodellen på annonsörnivå och tidsstämpeln. Om attribueringsmodellen uppdateras kommer nästa överföring att använda den nya modellen, men tidigare data uppdateras inte för att använda den nya modellen.

>[!NOTE]
>
>Överföringarna inkluderar inte konverteringsmått som överförts till Adobe Advertising från feedsfiler.

1. Klicka på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Tools] >[!UICONTROL Conversion Upload Setup]**.

1. Markera kryssrutan intill **[!UICONTROL Upload Conversions to Google Ads]**.

1. (Annonsörer som bedriver verksamhet i Europeiska ekonomiska samarbetsområdet (EES) eller Storbritannien (UK); valfritt) Om du har fått EES- och UK-användares samtycke till att överföra sina uppgifter i annonssyfte markerar du kryssrutan bredvid **[!UICONTROL If you are doing business in EEA and/or UK, check this box to send consent status as GRANTED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes. If left unchecked, we will send consent status as UNSPECIFIED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes.]**

1. Klicka på **[!UICONTROL Save]**.

1. (Om dina konverteringar spåras på en chefskontonivå) [Lägg till autentiseringsuppgifter för ditt chefskonto](/help/search-social-commerce/admin/manager-accounts.md) på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Admin] >[!UICONTROL Manager Accounts]**.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Aktivera överföring av mål till annonsnätverk](objective-upload-to-networks.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1709178886199'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/advertising.en/commit/e8eabf7e4aa7c9201cd8198aae32d325b2858f2b

help/search-social-commerce/tools/conversion-metrics-upload-to-google.md, after:

---
title: Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]
description: Lär dig hur du överför konverteringsstatistik för sökning, sociala medier och handel till [!DNL Google Ads].
exl-id: 976792ae-135c-4790-82cf-9503edb93fb1
feature: Search Tools
source-git-commit: e8eabf7e4aa7c9201cd8198aae32d325b2858f2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 0%

---

# Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]

*Annonsörer med [!DNL Google Ads] Endast konton*

Sök, Socialt, &amp; Commerce kan överföra till [!DNL Google Ads] alla konverteringsmått som spåras för [!DNL Google Ads] kampanjer som använder tjänsten för spårning av konvertering i Adobe Advertising. Det här alternativet gör inte konverteringarna tillgängliga för hybridoptimering. Om du vill använda dina Adobe-konverteringar för hybridoptimering, se&quot;[Aktivera överföring av mål till annonsnätverk](objective-upload-to-networks.md).&quot;

Dagliga överföringar inkluderar spårade `gclid` värdet, det konverteringsvärde som definieras med hjälp av attribueringsmodellen på annonsörnivå och tidsstämpeln. Om attribueringsmodellen uppdateras kommer nästa överföring att använda den nya modellen, men tidigare data uppdateras inte för att använda den nya modellen.

>[!NOTE]
>
>Överföringarna inkluderar inte konverteringsmått som överförts till Adobe Advertising från feedsfiler.

1. Klicka på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Tools] >[!UICONTROL Conversion Upload Setup]**.

1. Markera kryssrutan intill **[!UICONTROL Upload Conversions to Google Ads]**.

1. (Annonsörer som bedriver verksamhet i Europeiska ekonomiska samarbetsområdet (EES) eller Storbritannien (UK); valfritt) Om du har inhämtat medgivande från användare i EES och Storbritannien att överföra sina uppgifter i annonssyfte markerar du kryssrutan bredvid **[!UICONTROL If you are doing business in EEA and/or UK, check this box to send consent status as GRANTED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes. If left unchecked, we will send consent status as UNSPECIFIED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes.]**

1. Klicka på **[!UICONTROL Save]**.

1. (Om dina konverteringar spåras på en chefskontonivå) [Lägg till autentiseringsuppgifter för ditt chefskonto](/help/search-social-commerce/admin/manager-accounts.md) på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Admin] >[!UICONTROL Manager Accounts]**.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Aktivera överföring av mål till annonsnätverk](objective-upload-to-networks.md)
