help/search-social-commerce/tools/objective-upload-to-networks.md, before:

---
title: Aktivera överföring av mål till annonsnätverk
description: Lär dig hur du överför mål för dina hybridportfolior till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising].
exl-id: 75a1a804-ad6a-4dbc-9cde-30fe54476162
feature: Search Tools
source-git-commit: 5141c332fc00e9eae62ef507d215dd435e86e8ba
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 0%

---

# Aktivera överföring av mål till annonsnätverk

*Annonsörer med [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising] endast konton*

*Annonsörer endast aktiverade för hybridoptimering*

Om annonserarkontot är konfigurerat att använda hybridoptimering kan Adobe Advertising överföra målen för kontots portföljer till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising] som konverteringar så att du kan använda dem för hybridoptimering.

Om du aktiverar det här alternativet aktiveras automatiskt en överföring för portföljer som innehåller kampanjer med smarta anbudsstrategier. Search, Social, &amp; Commerce skapar en konvertering i annonsnätverket för varje tillämplig kombination av portfölj och mål. Varje konvertering har namnet `ACS_OBJ_SID_<portfolio_id>_<se_acctid/conversion_manager_se_acctid>`, där `<portfolio_id>` är det numeriska portfölj-ID:t och `<se_acctid/conversion_manager_se_acctid>` är det numeriska ID:t för annonsnätverkskontot eller hanterarkontot. Konverteringen representerar alla viktade konverteringsvärden i målet.

Överför till [!DNL Google Ads] inträffar dagligen klockan 06:00 i annonsörens tidszon. Överför till [!DNL Microsoft® Advertising] inträffar dagligen klockan 09:00 i annonsörens tidszon.

<!-- Note to self: Conversions tracked by Google Ads and by the Microsoft Advertising universal event tracking (UET) tag aren't re-uploaded to the ad networks. -->

1. Klicka på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Tools] >[!UICONTROL Conversion Upload Setup]**.

1. Markera kryssrutan intill **[!UICONTROL Enable Objective Upload]**.

   Det här alternativet är bara tillgängligt om annonserarkontot är konfigurerat att använda hybridoptimering. Om du vill aktivera hybridoptimering kontaktar du kontoteamet på Adobe.

1. Klicka på **[!UICONTROL Save]**.

1. (Om dina konverteringar spåras på en chefskontonivå) [Lägg till autentiseringsuppgifter för ditt chefskonto](/help/search-social-commerce/admin/manager-accounts.md) på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Admin] >[!UICONTROL Manager Accounts]**.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Om att hantera en annonsörs konverteringsstatistik](/help/search-social-commerce/admin/conversion-metrics/conversion-metric-about.md)
>* [Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]](conversion-metrics-upload-to-google.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1709178078963'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/advertising.en/commit/0fb03410e67be28d24496c948b52399c8465e041

help/search-social-commerce/tools/objective-upload-to-networks.md, after:

---
title: Aktivera överföring av mål till annonsnätverk
description: Lär dig hur du överför mål för dina hybridportfolior till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising].
exl-id: 09ab0b7a-b6ea-45ad-a82c-2c40d518d2e7
feature: Search Tools
source-git-commit: 0fb03410e67be28d24496c948b52399c8465e041
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Aktivera överföring av mål till annonsnätverk

*Annonsörer med [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising] endast konton*

*Annonsörer endast aktiverade för hybridoptimering*

Om annonserarkontot är konfigurerat att använda hybridoptimering kan Adobe Advertising överföra målen för kontots portföljer till [!DNL Google Ads] och [!DNL Microsoft® Advertising] som konverteringar så att du kan använda dem för hybridoptimering.

Om du aktiverar det här alternativet aktiveras automatiskt en överföring för portföljer som innehåller kampanjer med smarta anbudsstrategier. Search, Social, &amp; Commerce skapar en konvertering i annonsnätverket för varje tillämplig kombination av portfölj och mål. Varje konvertering har namnet `ACS_OBJ_SID_<portfolio_id>_<se_acctid/conversion_manager_se_acctid>`, där `<portfolio_id>` är det numeriska portfölj-ID:t och `<se_acctid/conversion_manager_se_acctid>` är det numeriska ID:t för annonsnätverkskontot eller hanterarkontot. Konverteringen representerar alla viktade konverteringsvärden i målet.

Överför till [!DNL Google Ads] inträffar dagligen klockan 06:00 i annonsörens tidszon. Överför till [!DNL Microsoft® Advertising] inträffar dagligen klockan 09:00 i annonsörens tidszon.

<!-- Note to self: Conversions tracked by Google Ads and by the Microsoft Advertising universal event tracking (UET) tag aren't re-uploaded to the ad networks. -->

1. Klicka på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Tools] >[!UICONTROL Conversion Upload Setup]**.

1. Markera kryssrutan intill **[!UICONTROL Enable Objective Upload]**.

   Det här alternativet är bara tillgängligt om annonserarkontot är konfigurerat att använda hybridoptimering. Om du vill aktivera hybridoptimering kontaktar du kontoteamet på Adobe.

1. (Annonsörer med [!DNL Google Ads] konton som bedriver verksamhet i Europeiska ekonomiska samarbetsområdet (EES) eller Storbritannien (UK); valfritt) Om du har fått EES- och UK-användares medgivande att överföra sina uppgifter i annonssyfte markerar du kryssrutan bredvid **[!UICONTROL If you are doing business in EEA and/or UK, check this box to send consent status as GRANTED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes. If left unchecked, we will send consent status as UNSPECIFIED for the user data sent to [!DNL Google Ads] for advertising purposes.]**

1. Klicka på **[!UICONTROL Save]**.

1. (Om dina konverteringar spåras på en chefskontonivå) [Lägg till autentiseringsuppgifter för ditt chefskonto](/help/search-social-commerce/admin/manager-accounts.md) på **[!UICONTROL Search]> [!UICONTROL Admin] >[!UICONTROL Manager Accounts]**.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Om att hantera en annonsörs konverteringsstatistik](/help/search-social-commerce/admin/conversion-metrics/conversion-metric-about.md)
>* [Överför konverteringsmått till [!DNL Google Ads]](conversion-metrics-upload-to-google.md)
